忘備録
 col-spanで表示の割合を調整できる。

 
実装したい アイデア

スマホ用の画面は当日を初期表示するようにして、
船をタップすると荷役情報を表示する。　
スマホのページを初期ページにする。


 ガントチャートマウスオーバーで荷役予定確認

 ハッシュ値を更新する値を単純な連結にして、何がかわったかわかるようにする。

 

 使い方のボタンを押すと、きゃんばのリンクに飛ぶ。
 スタートページにportofhakataのリンクを追加する。
 
 香椎とICのテーブルどうするか？
 テーブルに香椎ICの列を追加する。か
 香椎用のテーブルを作るか？
 

⭕️ 修正が必要なこと
 ★★インポート時や更新時のハッシュ値に備考含めない、更新フラグが立ってしまうから。

 ガントチャートで船の名前を折り返して全て表示する。

印刷時のオンブラーイベントをなくす。　

風速の初期値を一括で設定できるエリアを作る。

 35ビット以下のインポート、表示おかしい？
 ５岸は1ビットのメートルが違う！！！
 22ビットが何メートルか調べてそこからのビットを計算に入れてもらう。

 案１
 岸壁が5岸のやつは33を超えているビットから〇〇メートル引く？


 